Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/027/StmBdz409_02732/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDZ409_02732_SEQ_00<tab>Masatsuchi is feeling a bit peckish.
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_SEQ_00<tab>ナマイ村のマサツチは、お腹を空かせているようだ。

source: TEXT_STMBDZ409_02732_TODO_00<tab>Slay tigers and obtain their meat.
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F2168001 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8D1E01 /var>を入手

source: TEXT_STMBDZ409_02732_TODO_01<tab>Deliver the tiger meat to Masatsuchi.
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_TODO_01<tab>マサツチに<var 28 ((EventItem)) F61E8D1E01 /var>を渡す

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_000<tab>Agh, a hunger like this I have never known before!
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_000<tab>うぉぉ、腹が減ったぁ！ 肉が食いてぇ～！！

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_001<tab>Ah, hello there. Would you mind if I asked something of you?
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_001<tab>あれ……あんた、まだいたのか。 ちょうどよかった、旅慣れしているヒトなら、 かなり腕も立つはずだよな？

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_002<tab>I would be ever so grateful if you saw fit to hunt a tiger or two on my behalf!
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_002<tab>そんなあんたに、頼みたいことがある！ 玄水連山に生息している、 活きのいい「<var 28 ((BNpcName)) F2168001 /var>」を狩ってきてくれないか！？

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_003<tab>There's nothing better than a fine cut of tiger meat. What say you? Please, I am on the verge of starving!
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_003<tab>「<var 28 ((EventItem)) F61E8D1E01 /var>」が食いたくてたまらないんだ……。 ヒト助けだと思って引き受けてくれよ、なっ！？

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_004<tab>In my mind I am already chewing on a most succulent chunk of the tastiest of tigers...
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_004<tab>玄水連山にいる「<var 28 ((BNpcName)) F2168001 /var>」を狩ってきてくれないか！？ 「<var 28 ((EventItem)) F61E8D1E01 /var>」が食いたくてたまらないんだ……。 ヒト助けだと思って引き受けてくれよ、なっ！？

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_010<tab>The meat...do you have it?
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_010<tab>「<var 28 ((EventItem)) F61E8D1E01 /var>」は、手に入ったか……！？

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_011<tab>Oh my, it is truly magnificent. It has been too long since I last dined on tiger. I haven't been able to do much hunting ever since I was blinded in one eye during a battle twenty-five years ago.
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_011<tab>おぉ……こんな大きな肉、ひさしぶりだぜ！ オレは、25年前にあった戦いで目を怪我しちまってな…… 困っていたところを、そのときの村長に拾ってもらったんだ。

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_012<tab>The village chief at the time took me in and fed me. In return I promised to work the fields for him and the villagers. It is tiring work, but I know this meat will give me the strength to carry on.
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_012<tab>それからというもの、飯をもらう代わりに、 野良仕事を手伝って、これまで生き長らえてきたんだが、 やっぱり肉を食わねぇと、どうにも力が沸かないんだよな……。

source: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_013<tab>My thanks once again for delivering this to me. I shall savor every single bite!
ja: TEXT_STMBDZ409_02732_MASATSUCHI_000_013<tab>自分で狩ろうにも、目を怪我してからというもの、 どうにもうまくいかないもんで、力を貸してもらったわけさ。 ひさしぶりの肉、堪能させてもらうぜ！
